# Итоговая контрольная по основному блоку

## Условие задачи :


### Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Основные этапы решения задачи :

1. Функция вывода на печать элементов массива
2. Функция создания массива из вводимых пользователем с клавиатуры значений
3. Функция создания нового массива, с элементами по заданному в условии критерию

## 1. Функция вывода на печать элементов массива "PrintArray"
### Создаём функцию типа void, принимающую на вход одномерный массив типа string. В теле функции цикл for со счётчиком. Цикл выполняется пока значение счётчика меньше  длинны массива (array.Length). В теле цикла - вывод в консоль элементов массива, по индексу счётчика, который при инициации цикла равен 0. Для разделения элементов, используется дополнительная функция консольного вывода символов ", "

## 2. Функция создания массива из вводимых пользователем с клавиатуры значений "Input"
### Функция типа string, возвращает массив значений, вводимых пользователем с клавиатуры. В теле функции :
* Вывод в консоль информационного сообщения пользователю "Введите значения череp запятую в одну строку : ". После чего пользователь вводит значения. По окончании ввода, нажимает клавишу Enter.
* Создание переменной типа string, которой присвается ввод от пользователя функцией Console.ReadLine()
* Строкове значение, полученное из ввода, преобразуем в массив, строковой функцией Split(). Разделитель значений для функции - ","
* Возвращаем массив из введённых пользователем значений.

## 3. Функция создания нового массива, с элементами по заданному в условии критерию "Len3_array"
### Условия по которому значения помещаются в новый массив - количество символов, меньше или равное 3. Создаём функцию, возвращающую массив типа string. В теле функции :

* Получаем из функции "Input" массив значений и присваеваем его одномерному массиву типа string
* Создаём переменную типа string без значения, для конкатенации к ней элементов по заданному условию 
* Создаём цикл for. Цикл инициируется с счётчиком типа int, начальное значение которого - 0. Условие цикла - значения счётчика меньше длинны массива. В конце цикла счётчик увеличивается на 1. В теле цикла проверяется длина значения. Если она меньше или равна 3, значение конкатенируется к переменной и добавляется символ ",", для последующего разбиения на массив функцией Split().  
* После выхода из цикла от полученной строки значений, удаляется последний символ ","
* Создаётся массив значений из строковой переменной с помощью функции Split(). Разделитель - символ ","
* Массив возвращается из функции и передаётся в функцию "PrintArray" для вывода значений в консоль.


